[♪ suena tema musical épico]
LA CASA DEL DRAGóN
[cabras balando]
[balando]
[dragón gruñendo]
[bramando]
[gruñido cavernoso]
[dragón gruñendo]
[grito ahogado]
[en alto valyrio]
Calma.
[dragón gruñendo suave]
[gruñido amenazante]
[grito ahogado]
[gruñendo]
[dragón vocalizando]
[gruñe asustada]
[gritando]
[gruñidos]
[golpes]
[golpeteo metálico]
[gruñidos]
De rodillas.
[espada desenfundando]
[gruñendo]
Puedo hacerlo limpio. o...
¿Puedo al menos saber
la acusación. mi príncipe?
¿Dónde está él?
-¿Quién?
-Mi hermano. el rey.
En sus aposentos!
Eres un traidor
a la corona.
-Te sentencio a morir.
-No!
-[Ironrod] Mi príncipe!
-[grito ahogado]
Parece que Lord Larys ha
huido de la fortaleza también.
Mm.
[aves graznando]
[gruñendo]
Necesito leche
de amapola.
Temo que con
la presurosa salida
he olvidado traerla.
Ay. el dolor!
Por favor. Por favor.
Tenga valor. mi rey.
Estas son horas oscuras.
pero...
días brillantes
se aproximan.
[respira profundamente]
No.
Soy rey de nada.
Con mierda de cuervo
como trono
y un lisiado como protector.
-Oh. jodidamente patético.
-[gente gritando]
-[caballos relinchando]
-[gruñe]
-[gritos continúan]
-[golpeteo]
Ay. carajo!
[gruñendo]
-[hombres gritando]
-[silenciando]
Su capucha.
-[aves graznando]
-[soldado] Abrenla!
-[gruñendo]
-[silenciando]
-Alto ahí!
-[puerta traqueteando]
[hombre gritando]
Esperen. no. esperen!
[se estremece]
¿Quienes son?
Hombres simples
en servicio de la Citadel.
[gruñe suave]
Llevamos estos cuerpos
a White Harbor.
Están en tierras
de la reina.
Si quieren pasar.
primero deben
denunciar al usurpador.
arrodillarse.
Y jurar lealtad
a Su Majestad.
la verdadera reina.
Rhaenyra Targaryen.
[ríe]
Denunciamos al usurpador
y juramos por Su Majestad.
Rhaenyra Targaryen.
Vamos. amigo.
Afirma tu lealtad
para poder continuar.
[resollando]
-[gruñendo. resollando]
-El capitán dijo que se
arrodillen.
Jódete.
[escupe]
[gruñe. luego tose]
[soldado ríe]
Disculpen a mi amigo.
es muy obstinado.
-[continúa tosiendo]
-Son de Aegon.
-Mátenlos a ambos.
-[espada desenvainando]
-No!
-Es un día afortunado
para usted. milord.
La razón por la que
este hombre no jurará
lealtad a Rhaenyra...
es porque él es
Aegon Targaryen.
¿Qué?
No. no. eso...
¿A qué estás jugando. amigo?
Siempre está bromeando.
-¿Es cierto?
-No.
No. claro que no.
Esas... esas son mentiras.
El fue purificado
con fuego de dragón
por Rhaenys Targaryen...
-No.
-...y su dragón en
la Batalla de Rook's Rest.
Mi compañero es siempre
un dotado cómico.
-Soy el leal concejal
de Su Majestad...
-Inventando historias
-para el entretenimiento.
-...y Señor de Harrenhal...
Son un montón
de putas mentiras!
Alguien está mintiendo.
-Su corona.
-No.
[tose]
Lindo cabello. ¿eh?
Tomen sus cabezas.
-Será un buen botín
para la reina.
-Discúlpeme. milord...
-No. no. por favor.
-...pero perderá su propia
cabeza por tal equivocación.
El es el desafiador mismo.
Podría nombrar su precio
por entregarlo...
y a su confidente
de mayor confianza.
a la reina
como rehenes vivos.
¿Y quienes son ellos?
Nadie que importe.
-[gruñidos]
-¿Cuál es el puerto
más cercano?
-Duskendale.
-[espada cortando]
Enciérrenlos.
Los llevaremos ahí.
Y navegaremos
a Dragonstone.
Debo creer que...
la oferta de Alicent
era genuina.
[Jace]
Es una treta encubierta
por una vieja amistad.
El riesgo
que corrió para venir
no está bajo cuestión.
¿Y el riesgo que
ahora te pide que tomes?
¿Volar a la fortaleza
de los Verdes
basada solo en su palabra?
Es una trampa. madre...
para atraerte
a ti y a Daemon
a las garras de Vhagar.
No! Vhagar y Aemond
se han ido.
Volaron a Harrenhal.
Y Aegon está en cama.
Podría vencer a Aegon
y tomar el trono
de un solo golpe.
No.
No puedes confiar
en ella.
[pasos aproximándose]
Madre.
Alicent vino a Dragonstone.
-¿Alicent?
-Bajo un estandarte de paz.
-De seguro. no es posible.
-Los Verdes saben
que su derrota es
inminente.
Aemond volará con Vhagar
a unirse con Cole
en Riverlands.
Cuando se haya ido.
Alicent abrirá las puertas
de la Fortaleza Roja
y rendirá a Aegon ante mí.
Entonces tomaré
su cabeza y el trono.
¿Cuáles son los términos.
Majestad?
Que ella. Helaena
y Jaehaera sean perdonadas.
y que esta guerra termine
sin más sangre.
Ese es un precio bajo.
¿Cree que se pueda
confiar en ella?
Envíen un mensaje
a Lord Corlys en el Gaznate.
Requiero de barcos
con soldados
-para proteger la ciudad.
-Majestad. protesto.
-estas acciones son toda mi...
-Y Daemon debe regresar
de prisa.
Yo le escribiré.
Volaremos a King's Landing
en dos días...
a tomar la ciudad.
[♪ suena música dramática]
Buena mañana. ser.
Mi reina.
El rey requiere
una audiencia.
Hacia el salón del trono.
Majestad.
Aemond.
¿Por qué estás aquí?
[puertas pesadas cerrando]
Aegon abdicó el trono.
¿Abdicó?
¿Qué... De qué hablas?
Huyó de King's Landing
con ese idiota Larys.
No. Aegon estaba...
en cama.
¿A dónde ha ido?
¿Por qué?
Porque es aún más
estúpido que cobarde.
Hay que buscarlo.
El debe ser encontrado
inmediatamente.
¿Dónde estabas. madre?
No te han visto en
la Fortaleza en días.
Estuve en el Bosque Real.
Aemond.
Ultimamente he visto
que no soy muy útil aquí.
¿Y qué hay de Harrenhal?
Tú y Vhagar volarían
para encontrarse
con Ser Criston
y confrontar a Daemon.
Aegon no me ha dejado más
que quedarme aquí
y defender la ciudad.
Pero viene ayuda.
Lord Ormund
y 15.000 hombres
de Hightower
ahora marchan
por el río Mander
con Daeron y su dragón.
Y la flota de la Triarquía
pronto emboscará el bloqueo
con una fuerza superior
a la de la Serpiente Marina.
Esperaremos
el momento oportuno.
[♪ suena música dramática]
[fricción metálica]
[capataz gritando]
♪♪
-[espada cortando]
-[resollando]
[gritando]
Los Lannister están
dispersos. mi príncipe.
La vanguardia fue aplastada
y la retaguardia se rompió
y huyen.
¿Y qué del
dorado Lord Lannister?
Huyó cuando
la caballería se separó.
Los exploradores creen
que se reagrupan
cerca del Ojo de Dios.
Continuaremos
la batalla ahí.
Debemos perseguir
hasta el último.
-Caven fosas para los muertos.
-Sí. milord.
Caraxes se encargará
de esos cuerpos.
Y la carne quemada
no contiene plagas.
[Oscar Tully]
No es nuestro modo.
Los de Riverlands
deben regresar al lodo.
Milord!
A las armas!
Formación conmigo!
[Caraxes gruñendo]
[gorjeando]
[♪ suena música tensa]
[Caraxes chillando]
♪♪
Hemos venido a morir
por la reina de dragones.
Muy bien.
Tenemos a más leones
que cazar.
[gritando]
[ejército gritando]
♪♪
[charla indistinta suave]
[mujer llorando]
[llanto continúa]
Buen día. Lord Mano.
¿Ha habido noticias
del príncipe Aemond?
Ninguna. Aún.
El y Vhagar se supone
que se unirían
en Antlers.
Marchamos siempre expuestos.
-Si él no viene...
-El tiene que venir.
Hay otro asunto.
Uno de los hombres
violó a una aldeana.
Presencié la ofensa
yo mismo.
Se debe hacer algo.
Ahórquelo. si lo desea.
Yo no soy
su Lord Comandante.
Un castigo es debido. sí.
pero también
una lección a los hombres.
No somos bestias.
sino caballeros.
y soldados con honor.
Mire alrededor.
Ser Gwayne.
Vea el cielo.
Hacia el horizonte.
Muerte y ruinas alrededor.
Nos convertiremos en bestias
antes de nuestro fin.
Solo si abandonamos
nuestros principios.
[dragón gorjeando]
[Ulf]
Nunca conocí a mi madre.
Igual que muchas ratas
de alcantarilla.
Me golpearon más
que a un perro callejero.
Desee morir más días
de los que desee vivir.
Pero había un sacerdote
de Essos.
Yo le gustaba.
Me daba monedas.
Por hacer cosas.
Decía que yo tenía
sangre real.
Que nací con un propósito.
Me gustaba esa historia.
Así que la usé.
Ulf hijo de dragón.
Y ese maldito tenía razón.
¿Y tú?
¿De dónde tienes
sangre de dragón?
[dragones gruñendo.
chillando suave]
¿Escuchaste algo?
No me gusta este lugar.
El estar esperando.
Vhagar ya debería
estar aquí.
Debemos esperar
hasta que llegue.
La reina no dijo nada
sobre esperar.
Dijo que viniéramos aquí
y matáramos a Aemond.
No espero con ansia
conocer a Vhagar.
Ella y el Tuerto han matado
al menos a dos dragones.
Pero la pelea lo valdrá.
Por el castillo.
¿Qué castillo?
La reina prometió
hacernos caballeros.
así que vamos
a tener un castillo.
-¿Qué?
-[Addam] Tienes
que ser nombrado lord
para tener un castillo.
-¿Y qué obtiene un caballero?
-Un caballo.
¿Para qué necesito
un puto caballo?
-Tengo un dragón.
-Serías Ser Ulf.
y los hombres
te mostrarían respeto.
Los hombres
me mostrarán respeto
por el enorme
puto dragón.
[dragón bramando]
No puedo vivir
en un título.
O bebérmelo.
Imagino que habría
mujeres deseosas.
Las habría más
con un castillo.
-[Robaovejas gruñendo]
-[Rhaena gritando]
[Robaovejas bramando]
[cantando en alto valyrio]
[rugiendo]
[grito ahogado]
[en alto valyrio]
Obedece. Robaovejas...
Debemos ir a Dragonstone.
Ir a casa.
♪♪
[chillando]
[escribiendo]
¿Sabías que Aegon huyó?
Debía estar aquí.
Es Aemond
quien debió haberse ido.
Estás asustada.
Ser Criston y Ser Gwayne
están en peligro.
Temo por
nuestros caballeros.
Aemond debería
estar con ellos.
Aemond también
está asustado.
[suspira]
Luego de reclamar a Vhagar.
olvidó lo que es el temor.
Pero ahora
lo ha recordado.
Sabe que si tiene
que enfrentar a los dragones
de Rhaenyra. morirá.
¿Ser Soren?
Lord Ormund marcha con
el ejército de los Hightower.
Envié a su más
veloz mensajero
a que le entregue esto
sin demora.
Son las instrucciones
del rey.
¿Del rey?
-Sin demora. Ser Soren.
-De inmediato. Majestad.
[puerta cierra]
Alyn. siéntate.
He guardado esto.
Es de Ib.
¿Un lujo así
se desperdicia en mí?
-[descorche]
-Ya he roto el sello.
Y no estoy preparado...
para beber solo.
[suspira]
[tose]
[ríe]
Olvidé el nombre gutural
que tienen para ella.
Pero una vaga traducción
es "agua de dragón".
[carraspea]
Un gusto adquirido.
tal vez.
La reina envió noticias.
Debemos retirar
cinco barcos del bloqueo.
navegar a Blackwater.
y tomar el puerto
de King's Landing.
¿Va a tomar King's Landing?
La ventaja de Rhaenyra
ahora es absoluta.
Ella rodeará la ciudad
con sus dragones
y obligará la rendición
de Aegon y Aemond.
Admito que sé muy poco
de este enemigo.
Pero Aemond el Tuerto
parece el tipo
que preferiría quemarlo todo
antes que abandonar el trono.
Mares turbulentos
se aproximan.
No puedo enmendar
del todo...
la... brecha
entre nosotros.
Pero acepto
que yo fui el causante.
Sentía aprecio
por tu madre.
Por...
lo que teníamos juntos.
[resopla suave]
Yo traté de proveer
una vida para ti.
-Y para tu hermano.
-Una vida. tal vez.
Pero nunca un nombre.
Yo lamento eso.
-[campana repicando]
-[marinero] Barco a la vista!
-[gritos continúan]
-[campana sigue repicando]
[capataz]
Todos a sus puestos!
[vigía]
Barco enemigo a la vista!
-Barco enemigo a la vista.
-¿Cuál es su fuerza?
Cincuenta y tres barcos
contados hasta ahora.
Nos superan en número.
Saquen los remos.
Envíen cuervos a Dragonstone.
[bullicio de tripulación]
Llévanos a la cabeza
del bloqueo
y avisa a la flota:
formación de línea de batalla.
¿Son los Lannister
o los Greyjoy?
Es la Triarquía.
Traigan mi armadura.
[♪ suena música dramática]
[bullicio de tripulación]
[Tyland Lannister]
Comandante.
El Gaznate tiene
tres entradas a Blackwater.
la más grande es
la que se abre justo
al sur de Driftmark.
Pero opino efusivamente
que vayamos hacia
la entrada al sur.
Si nuestra armada enfrenta
a la flota de Velaryon
en combate cercano
reducirá la amenaza
de los dragones de Rhaenyra.
O quemarán
sus propios barcos.
Una astuta estrategia.
milord.
Puedo ver
por qué tu rey te hizo
su Señor de los Barcos.
[crujidos]
Te arrepentirás
de todo ese equipo
si acabas en el agua.
[risita]
Mi estrategia es
"no terminar en el agua".
Enfrentaremos la muerte
en esta cubierta
antes que enfrentarla
en el mar.
Te alegrarás de la armadura
cuando la batalla comience.
Sé que lo haré.
Los vigías
de la Serpiente Marina
han dado la alarma.
Comandante.
Si pudiera ver su cara.
Avisa a Media Quijada
que lleva su destacamento
y penetre
el pasaje norte.
-Mm.
-[Tyland] El pasaje norte
es la ruta más alejada
a lo largo
del norte
de Dragonstone.
¿Con qué razón?
Para atacar High Tide.
¿El castillo
de Lord Corlys?
Requerimos toda la fuerza
de la flota
-si es que queremos...
-High Tide es un monumento
a la misma Serpiente Marina.
¿Crees que mantendrá
su concentración
cuando vea
su tesoro en llamas?
Eh...
[viento silbando]
[Robaovejas vocalizando]
[Robaovejas bramando suave]
[gruñendo suave]
[arcadas]
[vocalizando]
[bullicio de tropas]
[Tessarion llamando]
¿Cómo estará el clima hoy.
Jon el Osado?
Lloverá orina o mierda.
por como se ve el mensajero.
[caballo relinchando]
Buen día. ser.
¿Qué noticias?
Buen día.
milord Hightower.
Noticias urgentes
del rey Aemond.
¿Es rey ahora?
[zumbido de insecto]
[sorbe nariz. gruñe]
[carraspea]
[olisqueando]
Aemond dice que
debemos acampar aquí
y esperar noticias.
El se nos unirá
en tres días.
¿Así que Aegon está muerto?
Un rey es tan bueno
como el siguiente.
[carraspea]
Que lo bañen y lo alimenten.
-Y denle una buena tienda.
-Sí. señor.
Tal vez el clima se mantenga.
[Alicent] Es mi culpa
que estemos en esta posición.
Me esforcé incesantemente
por poner a Aegon en el trono.
pero yo...
fallé en prepararlo
para gobernar.
Sus debilidades son suyas.
Tú debiste ser el rey.
Si tan solo hubieras
nacido antes.
tal vez no estaríamos
aquí. pero...
hay que jugar el tablero
frente a nosotros.
Es por eso que
necesitas ir a Harrenhal.
¿Con qué fin?
Es una fortaleza.
Una que ha resistido
el fuego de dragón antes.
No estás a salvo aquí
en King's Landing.
Está bien sentir miedo.
Yo también tengo miedo.
Yo no tengo miedo.
[Alicent suspira]
Por supuesto que no.
Tú eres la corona ahora.
[suspira] Y Rhaenyra enviará
sus nuevos dragones por ti aquí.
Tarde o temprano.
Yo no tengo miedo.
Vuela a Riverlands.
Haz salir a Daemon.
El solo tiene un dragón
y matarlo
será un poderoso golpe
contra Rhaenyra.
En Harrenhal.
serás inexpugnable.
Tal vez pueda
reunirme ahí contigo.
Ese camino es incierto.
Pero este.
si te quedas aquí
y esperas a que Rhaenyra
y sus dragones vengan.
este es una certeza.
[suspira]
Tú eres muy valiente.
Pero no puedo perderte
como a Aegon.
Sí lo hago.
estaré perdida.
Escúchame. Aemond.
por favor.
Daré un festín ahí
en tu honor.
En el salón
de Black Harren
mientras la cabeza de mi tío
mira sobre una lanza.
[puerta abre]
[puerta cierra]
[flatulencias. gruñidos]
[flatulencias continúan]
-[hojas crujiendo]
-[exclama]
[grito ahogado]
-[gruñe]
-Mierda!
¿Y si Aemond sabía
que vendríamos por él?
Podría atacar Dragonstone
en nuestra ausencia.
La reina nos asignó
una tarea.
Debemos acatarla
firmemente.
¿Y si es con lo que
el enemigo está contando?
[bramidos]
-¿Qué es eso?
-[Ulf] Al carajo este lugar!
-¿Qué pasó?
-Me largo.
es lo que está pasando.
Debemos esperar
por Vhagar.
¿Por cuánto tiempo?
¿Por siempre y un día?
Se supone que
ya estaría aquí.
La reina solo nos ordenó
que emboscáramos a Vhagar.
Ella no dijo qué hacer
si el dragón nunca llegaba.
Yo digo que esperemos.
¿Quién te hizo rey?
-[bramido]
-No me gusta aquí.
¿Es lo que le dirás
a Su Majestad?
-¿Que eres un cobarde?
-Le diré la verdad.
Que estuvimos en guardia
y que Vhagar nunca llegó.
[Alys]
Su amigo tiene razón.
Se pierden la batalla.
La reina los necesita
en Dragonstone.
¿Quién eres tú?
Soy una bruja.
Claro.
Ustedes cuídense.
[dragón chillando]
[charla indistinta]
Majestad!
-Hay una guerra
en el Gaznate.
-¿Quién?
Una armada de barcos
navegando
en el sol naciente
desde el este.
Han revelado su trampa.
Debo ir yo.
Madre!
Alto!
No puedes!
No hay nada que digas
que no haya oído.
Si tú mueres...
Entonces al fin serás rey.
[gruñe furioso]
Mi ropa de montura.
Debes cerrar
y atrabancar la puerta.
La reina debe ser
confinada hasta que
recupere el sentido.
No puede desafiar
las órdenes de la reina.
Es un caballero
de la Guardia Real.
Ser Lorent.
Juró proteger a la reina
de todas las amenazas.
Incluida ella misma.
Su vida...
por la de ella.
[Baela] Jace.
Rescinde tu orden.
-Es traición.
-Ella rechaza mi consejo.
todo intento
de unirme a la batalla.
¿Y te peleas con ella
entonces?
¿Y si es una emboscada
como Rook's Rest.
un ardid para exponer
a la reina misma?
Ellos mataron
a mi hermano. Baela.
No permitiré
que la maten también.
Ven conmigo.
Ya estamos listos.
Podemos ganar
esta victoria para ella.
¿No fue siempre
nuestro propósito?
[♪ suena música dramática]
[puerta golpea]
[puerta traqueteando]
Ser Lorent. abra la puerta.
Majestad. fue la orden
del príncipe Jacaerys.
Por su seguridad.
Abra la puta puerta.
-No puedo.
-[puerta golpea]
Ser Lorent!
Jace!
Abra la puta puerta!
-[golpeando]
-Déjenme salir ya.
[con eco] Les cortaré
la cabeza por esto!
[golpeando]
[gritos y alaridos]
[gritos continúan]
[Alyn]
Ballestas. listas!
Disparen!
-Entendido. Comandante!
-Arqueros. listos!
-[tripulación gritando]
-Disparen!
[arcos tensando]
Arqueros. listos!
Disparen!
Vigía! Avisen a la flota:
"No se agrupen.
Hagan que los persigan".
-[vigía asiente]
-La pelea es suya.
Arqueros. listos!
Disparen!
El barco insignia
fue avistado. milord.
Es el Puño de perra.
¿Lohar?
Prepárense para
navegar hacia ella.
-Quiero que nos vea.
-Sí. milord.
Prepárense!
Incrementen el paso!
[tripulación gritando]
Aquí viene ella!
La joya en bruto!
Señalen a la flota.
La Serpiente Marina
nos pertenece.
Partes iguales del botín
cuando lo atrapemos!
-Sí. Comandante!
-Comandante!
Comandante!
Somos la nave insignia.
No podemos ir
tras un solo barco.
Debemos dirigir el asalto
o habrá desorden.
¿Crees que navegué
a través del Mar Estrecho
para ganar la guerra
para tu rey?
Esos fueron los términos
del contrato.
La Serpiente Marina
ha perseguido y matado
a mis compañeros
por más de 20 años.
Firmé el contrato por él.
Esta noche caminaremos
sobre las cenizas de High Tide!
Se me unirán
cuando me siente
en el trono de Driftwood
y me coma las orejas
de la Serpiente Marina!
[tripulación vitoreando]
Sepárennos!
[bullicio de tripulación]
-[Lohar] Y persíganlos!
-Entendido!
[jadeando]
El solo desea
protegerla.
Nunca pedí
ser protegida.
Lo espero de mi consejo.
esos hombres cobardes
escondiéndose
tras sus nombres.
¿Pero mi Guardia Real?
¿Mi propio hijo?
[sollozando]
Puedo parecer tener
el débil cuerpo de una mujer.
pero poseo el corazón
y espíritu de un rey.
Enemigo a estribor!
-[Alyn] Tiren. tiren. tiren!
-Ballestas. recarguen!
Y apaguen esos fuegos!
La flota está rodeada.
Y el Puño de perra
ahora nos persigue
con un destacamento.
-[tripulación] Dragones!
-[vigía] Dragones!
[dragón chillando]
[bramidos]
[Jace] Dracarys!
[dragón chillando]
[Baela] Dracarys!
[todos vitoreando]
[dragón llamando]
Fijen rumbo a través
del paso a Dragonstone.
La marea casi ha bajado.
Vamos a encallar.
Lohar solo me quiere a mí.
Ella nos seguirá.
Sin ella. su flota
estará a la deriva...
y serán presa fácil
para los dragones.
-[dragón chillando]
-[tripulación gritando]
Hombres. listos!
Traigan los ganchos!
Rápido! Muévanse!
[tripulación gritando]
Carguen!
[dragón bramando]
[gruñe]
[Jace gruñe.
Vermax chillando]
[en alto valyrio]
Firme. Vermax! Calma!
[celebrando]
Llámame
Lohar la Matadragones!
Inicien la persecución!
Arriba. Vermax!
Sigue volando!
[gruñendo]
[tripulación gritando]
[Baela] [en alto valyrio]
Vamos. Danzarina Lunar!
A ayudar!
[Danzarina Lunar llamando]
[Jace gruñendo]
[chillando]
[gaviotas llamando]
Recojan las velas
y saquen los remos.
Líneas principales.
[Alyn]
Sigan el curso.
Frontales. a los canales.
Frontales. a los canales!
[capataz gritando órdenes]
[gritos continúan]
Aseguren los remos!
Vigía. reporte!
Olas rompiendo adelante!
La marea baja con fuerza!
Corriente fuerte
hacia babor!
Tres naves enemigas
se acercan rápido al este!
Tu timón a babor.
Sigue mis instrucciones
de cerca.
Hay un camino por el pasaje.
pero es angosto.
[Alyn] Profundidad:
cinco y medio
y disminuyendo.
-Siete!
-Velocidad: siete nudos!
Ligeramente a babor.
Sí. Lord Almirante.
-[Lohar] Sigan su paso.
-No debemos continuar.
El paso es poco profundo.
[madera golpeteando]
La marea es baja.
no conocemos este lugar.
-Navegamos a ciegas.
-La Serpiente Marina
nos guiará.
Paso estrecho adelante!
-Uno sobre cuatro!
Tal vez a 64 metros.
Tranquilo.
Tu timón a estribor.
-[golpe fuerte]
-Demasiado.
Un poco menos.
[tripulación gritando]
Dos bajo cuatro!
Déjame.
Treinta y siete metros ahora.
Treinta y dos!
-Tres y medio!
Guarden los remos!
[Alyn]
Atención timonel!
Guarden remos!
[tripulación gritando]
Guarden los remos!
-Veintitrés metros!
-Uno sobre tres!
-Nueve metros!
-Estamos sobre los Dientes!
[madera crujiendo]
[golpe estruendoso]
Los pasamos.
[tripulación vitoreando]
Dejen a Lohar en los Dientes.
Regresemos al Gaznate.
Debemos unirnos a la batalla.
[♪ suena música épica]
Estamos en casa.
[Robaovejas bramando]
Vamos. Robaovejas!
A ayudar!
Tres manos a estribor.
ahora!
-Tres manos a estribor!
-Vamos a chocar!
[golpe estruendoso]
Hemos entrado
directo a su trampa!
Dos manos a babor
y manténgalo ahí!
-Dos manos a babor. mantengan!
-Corten las anclas!
Tiren peso
y eleven el casco!
Rápido!
Sí. Comandante!
Corten las anclas!
¿Cuánto pesas
con esa armadura?
[gruñe furioso]
[grita al caer]
Y a todos los demás!
Mantengan la línea
y guarden los putos remos!
[gritos indistintos]
[ruido retumbante]
[ruido retumbante cesa]
Remos afuera
y cierren la distancia!
Saquen los ganchos
y líneas!
La nave enemiga
logró pasar!
Se acerca rápido a popa!
Tiene más velocidad.
No podemos ganarle.
No tenemos el viento
para llevarnos contracorriente.
Icen las velas
y saquen los remos.
Quiero completo estribor.
Prepárense para
una ofensiva de asalto
de costado.
Escudos y ballestas.
a sus estaciones!
Carguen ballestas!
-Grupo de abordaje!
Toda la vuelta
y sigan remando!
Contra la corriente!
-Remen!
-O nos arrastrará de nuevo
contra los Dientes.
No está virando!
Todos los escudos
y ballestas a estribor!
Listos para el ataque!
[tripulación gritando]
[Alyn] Vamos. posiciones!
Muévanse! Posiciones!
-Ballestas. listas!
-Listas!
Disparen!
Mantengan el curso
y sigan remando!
[grita al caer]
Listos. sujétense bien!
Prepárense para impacto!
[impacto fuerte]
-[estruendo. crujidos]
-¿Listos para abordar?
-[gritos]
-Listos!
Tomen la nave.
-Aborden el barco!
-[gritos]
Al ataque!
Defiendan el barco!
[gritando]
[♪ suena música dramática]
[Robaovejas bramando]
Dracarys!
[soldados gritando]
[tripulación]
Derriba al jinete!
Evade!
Arriba!
Obedece!
[soldados gritando]
-[chillando]
-No!
Nooo!
Noo!
No son tus enemigos!
[sonido amortiguado]
[gruñe]
-[sonido normal]
-[gritos superpuestos]
[mástil rompiendo]
[resollando]
Persigue. Danzarina Lunar.
[bramando]
[grito de dolor]
[gruñe. jadea]
[gritos]
No. Robaovejas!
Calma!
Obedéceme!
[Robaovejas rugiendo]
Ataca!
[soldados gritando]
Evade!
[dragones braman.
chillan]
Vamos. Vermax.
Defienda a Danzarina Lunar!
No! No!
Robaovejas. no!
Sírveme!
-[dragón llamando]
-Es mi hermana.
[naves crujiendo]
-[grita]
-[Lohar grita]
[crujido fuerte]
Padre!
[gruñendo]
-[bramando]
-Resiste. Baela!
[chillando]
Mata al jinete. Vermax!
¿Rhaena?
No. Vermax!
Aléjate! Aléjate!
[gritos de pánico]
[Rhaena]
Robaovejas!
[dragones continúan
bramando]
[gruñendo]
[rugiendo]
[Rhaena]
Robaovejas! No!
-[golpe seco]
-[dragón chillando]
[Jace] Vermax!
[chillidos continúan]
Jace!
Abajo. Danzarina Lunar!
Rápido!
[chillando. rugiendo]
[ambos gruñen]
[gritando]
[gruñidos amortiguados]
[cuchillo desenvainando]
-[grito ahogado]
-[gruñendo]
[exclamando]
[respiración pesada]
[chillidos]
Jace!
[zumbido de ballestas]
-[Vermax chillando]
-[Jace gruñendo]
Vuela. Vermax!
Vuela! Vuela!
[gruñe]
[♪ suena música dramática]
[resuella]
[grito ahogado]
[tripulación vitoreando]
[♪ suena música dramática.
suave]
[dragón chillando]
[chillidos]
[bramidos]
[♪ suena música dramática]